# taric

**Tag**: web, cli

## 简介

An outrageous Riot Games LoL API Client

## 官网

- 主页: http://github.com/josephyi/taric
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/taric/1.0.0
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/taric

## 历史版本号

- 2.0.0.pre.alpha.1 (2018-10-09)
- 2.0.0.pre.alpha (2018-10-02)
- 1.0.0 (2017-05-09)
- 1.0.0.pre.beta.0 (2017-04-30)
- 1.0.0.pre.alpha.8 (2017-04-30)
- 1.0.0.pre.alpha.6 (2017-04-30)
- 1.0.0.pre.alpha.4 (2017-04-29)
- 1.0.0.pre.alpha.3 (2017-04-28)
- 1.0.0.pre.alpha.2 (2017-04-28)
- 1.0.0.pre.alpha.1 (2017-04-28)
- 1.0.0.pre.alpha (2017-04-28)
- 0.5.1 (2016-01-23)
- 0.5.0 (2016-01-20)
- 0.4.0 (2015-11-15)
- 0.3.4 (2015-10-31)
- 0.3.3 (2015-10-31)
- 0.3.1 (2015-10-23)
- 0.3.0 (2015-10-16)
- 0.2.4 (2015-09-10)
- 0.2.2 (2015-04-29)
- 0.2.1 (2015-04-09)
- 0.2.0 (2015-04-09)
- 0.1.14 (2015-04-02)
- 0.1.13 (2015-04-02)
- 0.1.12 (2015-04-02)
- 0.1.11 (2015-04-02)
- 0.1.10 (2015-03-31)
- 0.1.9 (2015-03-26)
- 0.1.8 (2015-03-25)
- 0.1.7 (2015-03-25)
- 0.1.6 (2015-03-20)
- 0.1.5 (2015-03-19)
- 0.1.4 (2015-03-18)
- 0.1.2 (2015-03-17)
- 0.1.1 (2015-03-16)
- 0.1.0 (2015-03-16)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/taric
- gem 安装: `gem install taric`
- Bundler: `gem "taric"`
- 最新版本: 1.0.0
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/taric-1.0.0.gem
- 版本锁定: `gem "taric", "~> 1.0.0"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
